-One of them shows up at last. -What are you?
-ទីបំផុត សត្វចម្លែកមួយក្បាលបានបង្ហាញខ្លួនដោយលួចលាក់។ - តើអ្នកជានរណា?
Enemies passed water in fear when hearing my name on the battlefield.
ខ្មាំង​នឹង​ខ្លាច​ស្លាប់​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​នៅ​សមរភូមិ។
Don't be surprised.
កុំភ័យខ្លាច
Shinigami Mercenaries. My name is Ushiuchibo.
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់, Niudafang
USHIUCHIBO: DEMON FROM JAPANESE FABLES
(Ushiuchibō: រឿងខ្មោចជប៉ុន)
WHO HUNTS ANIMALS WITH DEADLY POISON
(សត្វចម្លែកដែលបរបាញ់សត្វមានជាតិពុល)
What's that?
តើ​វា​ជា​អ្វី?
Just some pricks hunting Joseon demons.
គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​ចម្លែក​របស់​កូរ៉េ។
-Doesn't seem like much in person. -Whatever you are, go sit over there.
- ខ្ញុំមើលទៅមិនច្រើនទេ - មិនថាអ្នកជាអ្វីទេគ្រាន់តែអង្គុយដោយស្មោះត្រង់។
The Joseon mountain gods are mingling now.
ព្រះភ្នំកូរ៉េខាងជើងកំពុងនិយាយ
Why is his head shaped like that?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់គាត់មានរាងដូច្នេះ?
You shits dare look down on me?
ម៉េច​ក៏​តួអង្គ​តូច​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ?
You all breathed in a fog full of deadly poison.
អ្នក​បាន​ស្រូប​អ័ព្ទ​ពុល​ស្លាប់​អស់​ហើយ។
You have a death wish?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
You're the ones who will be dying!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់!
Only I can neutralize my poison.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបំបាត់ជាតិពុលរបស់ខ្ញុំបាន។
I heard there was a poison bender, so I guess that's you, huh?
ខ្ញុំលឺថាមានបិសាចពុលក្នុងក្រុមស៊ីឈ្នួល គួរតែជាអ្នកមែនទេ?
-You poisoned the Gyeongseong wells too. -I see you've heard of my reputation.
-ពុលក្នុងអណ្តូងក្នុងរាជធានីក៏បណ្តាលមកពីអ្នកដែរ -វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់ឮពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Hand over the treasures. Then, I'll spare their lives.
ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Don't be ridiculous.
កុំធ្វើរឿងកំប្លែង
Wh--
នេះ…
You have an hour at most.
អ្នកអាចមានរយៈពេលរហូតដល់មួយម៉ោង
Your body will be bled white, and you will die in pain.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់ឈាម ប្រែជាស្លេក និងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់។
-Not to a wuss like him! -Well?
- យើងមិនអាចស្លាប់ក្នុងដៃអ្នកចាញ់ដូចគាត់ទេ! - យ៉ាងម៉េច?
-Will you give it up to save them? Or-- -Take it.
- តើអ្នកនឹងលះបង់ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេទេ? ឬ ... - យកវា។
No, Yeon! You can't give him the treasures!
ទេ អាយ៉ាន់! អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកំណប់ទ្រព្យ!
What choice is there?
តើមានជម្រើសទេ?
To catch the hare, you enter its burrow.
ដើម្បីចាប់ទន្សាយ អ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុងរន្ធទន្សាយ
-A hare? -Here you go.
-ទន្សាយ? -សម្រាប់​អ្នក
Just like that?
ស្រួលម្ល៉េះ?
The antidote.
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាប
Give it.
ឱ្យ​ខ្ញុំ
Now that I think about it, the easiest way to get an antidote…
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពី វិធីងាយបំផុតក្នុងការទទួលថ្នាំបន្សាប...
Is to use violence.
គ្រាន់តែប្រើអំពើហឹង្សា
For ages, we've called this, "hare and hounds."
យើងតែងតែហៅហ្គេមនេះថា "Hound and Hare"។
Oh, gosh. Sumimasen.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមទោស
We all have trust issues, you know.
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
-Shall we begin? -Yes.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម? - អឹម
-Geez. You packed all that? -Shall I slice him, shred him or peel him?
- អូព្រះអើយ អ្នកបាននាំយកឧបករណ៍ជាច្រើន? - គួរ​កាត់​ជា​ចំណិត ឬ​ចិត?
-Let's just chop him up. -No. Then he'll die too soon.
- គ្រាន់តែច្របាច់គាត់ឡើង - ទេវានឹងសម្លាប់គាត់លឿនពេក
I don't like his face, so let's touch up his chin and nose.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខគាត់ទេ តោះកែចង្កា និងច្រមុះគាត់
That should fix him up.
នោះនឹងមើលទៅប្រសើរជាង
You crazy bastards!
មនុស្សឆ្កួត!
-Go with that one. -Sure!
-គ្រាន់តែប្រើមួយនោះ -Okay!
Now I'll break your bones one at a time, until we get the antidote.
ខ្ញុំ​នឹង​បាក់​ឆ្អឹង​មួយ​ម្ដងៗ រហូត​ដល់​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល
Where did Ushiuchibo go?
តើ Niudafang ទៅណា?
EPISODE 10
(ភាគទី១០)
I hear a sound.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
It's Ushiuchibo.
វាជា Niudafang
There's someone next to him.
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់
That punk wants to take the treasures for himself!
កូន​ក្រមុំ​ម្នាក់​នេះ​ចង់​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ខ្លួន​ឯង!
That selfish prick.
បុរសអាត្មានិយមនោះ។
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
Yuki, wait for me!
Yu Qi ចាំខ្ញុំ!
Shall we take turns?
តើយើងចង់ប្តូរវេនទេ?
I haven't even started yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
Hey.
ជំរាបសួរ
-I'm the strongest mountain god. -True, true.
- ខ្ញុំជាព្រះភ្នំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត - បាទ
It's harder not to hit you at full force.
វា​ពិត​ជា​ពិបាក ​ក្នុង​ការ​ទប់​ខ្លួន​មិន​ឲ្យ​វាយ​អ្នក​ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ ។
For a mountain god who lost her country…
ភ្នំមួយ ដែលមាតុភូមិបានធ្លាក់ចុះ...
That sure is a lot of talk.
នៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
Starting now, I'll hit you thrice.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកបីដង
Provide the antidote by then or I crack your head.
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាបមុនពេលនោះ ឬខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
Squirm all you want.
គ្រាន់តែតស៊ូ
Because you will all die here today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
Is that a laugh?
តើអ្នកសើចទេ?
Hong-joo.
ស្រា
Move away!
ថយចេញ!
I couldn't move my body.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
This is his specialty.
នេះគឺជាជំនាញរបស់គាត់។
Get out of my way.
អ្នកចេញពីផ្លូវ
-Strike one. -Wait!
- Punch - រង់ចាំបន្តិច!
Strike two.
កណ្តាប់ដៃពីរ
Boss!
អ្នកដឹកនាំ!
Strike three.
កណ្តាប់ដៃបី
He's dead. You shouldn't have killed him.
គាត់ស្លាប់ហើយ អ្នកមិនគួរសម្លាប់គាត់ទេ។
He kept pissing me off.
អ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យខឹងខ្ញុំ?
Now there's three of them left.
មានបិសាចបីនៅសល់
You knew from the start, didn't you? That he spits poison when cornered.
ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ? អ្នកដឹងថាគាត់នឹងស្តោះថ្នាំពុលក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
Yeah.
អ៊ុំ
Why didn't you tell us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
You two weren't interested in anything but my treasure in the first place.
អ្នកទាំងពីរគិតតែពីទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
Gosh, you evil bastard.
ឱ​ព្រះ​អើយ សត្វ​តិរច្ឆាន​អើយ!
We must get out of here now.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
-The mercenaries will come at his call. -We'll kill them all.
- ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលនឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយការស្រែករបស់គាត់ ។ យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Not in our state.
មិនអាចទៅរួចក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
Let's get out, and find a way to neutralize the poison. Come on.
តោះ​ចេញ​ទៅ​រក​វិធី​បន្សាប​ជាតិពុល​មុន​សិន​ តោះ​ឆាប់​ចេញ​ទៅ។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
I'm the only one unscathed anyway.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
Please save me. Save me! It's here!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ! រឿងហ្នឹងមកដល់ហើយ!
Lord Lee Rang!
លី ឡាង ពេញវ័យ!
Over here, you bastards! Boss!
មក​ដល់​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត! ចៅហ្វាយ!
Be careful! They can withstand blade slashes!
ប្រយ័ត្ន! ពួកគេមិនអាចសម្លាប់បានទេ!
Hey, get Mrs. Boss to the room first!
នាំ​ប្រពន្ធ​មេ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​សិន!
Hurry and go upstairs! Leave this to me!
ឆាប់ឡើងមកជាន់លើ! ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
Come here! Die! Die!
មក! ទៅ​នរក!
-Hurry! We have to go too! -Die, you all!
-ប្រញាប់​ឡើង! យើងក៏ត្រូវចាកចេញដែរ! - អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឋាននរក!
Geez! Why you--
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច…
Quick!
រហ័ស!
I'm scared. Gosh, I'm scared!
ខ្លាចណាស់ព្រះអើយ!
Whatever happens here tonight, stay out of it.
ទោះ​យប់​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
Don't come, you shit!
កុំ​មក​ទី​នេះ​អា​ឆ្កួត!
-Jae-yoo! -Our roommate's the best!
- ជេ វូ! - មិត្តរួមបន្ទប់របស់យើងគឺល្អបំផុត!
Please help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-What do we do? -What do you mean "what"?
-អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Please open the door!
បើកទ្វារឱ្យលឿន!
He'll die out there!
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនោះ!
Hey! Have you lost your mind?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Is anyone there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
-Don't ever come out of my room. -And you?
-កុំចាកចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ អី - ចុះអ្នកវិញ?
I'll get the others.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
Let me come with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
No!
ទេ!
Yeo-hee!
រូស៊ី!
This is unbelievable!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
Ushiuchibo is dead?
Niudafang ស្លាប់ហើយ?
Joseon's mountain gods are this strong?
តើ​ព្រះ​ភ្នំ​កូរ៉េ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ទេ?
Gosh. The more I know, the more fascinating he is.
ព្រះអើយ កាលណាខ្ញុំរៀនអំពីទ្រង់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
Don't be ridiculous! Ushiuchibo is the weakest of us all!
កុំ​ល្ងង់​ពេក! Niudafang គឺខ្សោយជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង!
I wonder where that lovely nine-tailed fox went.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​៩​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ទៅ​ណា​ទេ។
Was it west?
តើ​ខាង​លិច​ឬ?
Yuki, you can't act alone!
Yu Qi អ្នកមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ!
-I'll just go look around! -Yuki!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ! - អ្នក Qi!
Damn. Where the hell are they?
ខូច​ចិត្ត តើ​គេ​នៅ​ឯណា?
Hong-joo, hang in there. Okay?
ស្រាក្រហម ចាំអី?
Is it just me, or did we pass here earlier?
តើវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ? តើយើងធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
What the hell is this forest?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រៃនេះ?
It's from the picture in Room 404.
នេះ​ជា​រូប​គំនូរ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៤
One of them can use an illusion charm.
មានបិសាចដែលអាចប្រើការបំភាន់
They have someone with such notable skills?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ​ទេ?
I guess he must be the boss.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំ
-What's wrong with him? -It's the poison.
- គាត់មានរឿងអី? - ដោយសារតែពុល
My sight has been getting blurry for some time too.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលៗតាំងពីពេលនេះមក
Hey, you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Get your hands off me.
កុំប៉ះខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
Oh, you prefer my feet then? Hey, you okay?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើជើងរបស់ខ្ញុំទេ? ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Hey, Moo-yeong! Hey!
គ្មានស្រមោល! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Yeon.
អាយ៉ាន
This poison is much more lethal than I thought.
ជាតិពុល​នេះ​សាហាវ​ជាង​ការគិត​ទៅទៀត​
No, no. You can't collapse here, okay?
ទេ អ្នកមិនអាចធ្លាក់នៅទីនេះទេ តើអ្នកយល់ទេ?
Hold on.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
I don't like this at all.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ
You're a mercenary, huh?
តើអ្នកជាទាហានស៊ីឈ្នួលមែនទេ?
-Is she your lover? -She's my friend. Why?
- តើនាងជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ? - នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ មានរឿងអី?
She's not your girlfriend then? What a relief.
ចុះនាងមិនមែនជាសង្សារទេ? ទី​បំផុត​ដក​ដង្ហើម​ធូរ​ស្រាល
I'm Yuki.
ខ្ញុំគឺ You Qi
One moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
What's that?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Do you like snowmen? -What?
- តើអ្នកចូលចិត្ត snowmen ទេ? - អ្វី?
Because Yuki gifts snowmen to her lovers.
You Qi នឹងផ្តល់ឱ្យ snowmen ដល់មនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត
Oh, whoa!
វ៉ោ​វ!
This represents my love.
នេះតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
-Hey, hey! -Sheesh!
-ជំរាបសួរ! -ពិតជា!
Why you little brat. This one's mine!
ស្រីស្អាតម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំ!
You crazy bitch! Yuki will have him!
ស្ត្រីឆ្កួត! អ្នក Qi ចង់​ចាប់​គាត់​ចេញ​!
-Wanna fight? -Winner gets to have him.
- ចង់ប្រយុទ្ធ? - អ្នកណាឈ្នះគឺទទួលបាន។
Hey, don't discuss my ownership with each other.
កុំពិភាក្សារឿងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
-Stay out of it!
-ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង!
-Stop it. Enough. -So unfair.
- ឈប់ឈ្លោះគ្នា វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ។
You're the one being unfair. This one drank a bunch of poison.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល។
Yuki!
យូ ឈី!
-Yuki! -It's Oogama.
- អ្នក Qi! - វា​ជា​សត្វ​កង្កែប​យក្ស
-I have to go. -Why is that?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - ហេតុអ្វី?
This would be your chance to take the treasures, no?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ចាប់​យក​កំណប់​ទេ?
You're right. But boss hates when I move on my own.
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំមិនចូលចិត្តខ្ញុំសម្តែងតែម្នាក់ឯងទេ។
I see.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
So where is that boss of yours?
ចុះមេក្រុមរបស់អ្នកនៅឯណា?
You'll see him soon.
អ្នកនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ
Yeon! You have to catch her!
អាយ៉ាន់! អ្នកត្រូវតែចាប់នាង!
Ice.
ទឹកកក
Oh, shit!
អាហ្នឹង!
Damn it.
អូ
Geez, you almost got me!
ព្រះអើយ ខ្ញុំស្ទើរតែឈឺចាប់ដោយសារអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
-You know about me? -Yeah.
-អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ? - អឹម
I heard the rumor, all right. The ice cream-like demon mercenary.
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថា បាទ ខ្ញុំជា បិសាចស៊ីឈ្នួល ដែលមើលទៅដូចជាការ៉េម។
My real name is Yuki-onna.
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Yuki Onna
YUKI-ONNA: SNOW LADY, SNOW SPIRIT FROM JAPANESE FABLES
(Snow Onna: The Snow Demon in Japanese Ghost Stories)
Yuki-onna, want to strike a deal with me?
Yuki-onna តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
A deal?
ពាណិជ្ជកម្ម?
You…
អ្នក…
-You came looking for these treasures, no? -That's…
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យទាំងនេះទេ? - នោះគឺ…
-Will you give them to Yuki? -Be patient.
- តើអ្នកសុខចិត្តឱ្យពួកគេទៅ Yu Qi ទេ? - អត់ធ្មត់
I'll give you one treasure. If you'll exchange it for the antidote.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណប់ទ្រព្យមួយ ដរាបណាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
-Stop! If something happens to you-- -I don't care.
- មិនចង់បាន! ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់
I'm dying, right?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
What if I turn into one those monsters and I don't even recognize you, Rang?
អាឡាន ចុះបើ ខ្ញុំក្លាយជាបិសាចបែបនេះ ហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ?
I won't let you.
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
Why did you save me back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីដំបូង?
You know, the first time you came to the club.
នៅពេលអ្នកមកក្លឹបដំបូង
That day…
ថ្ងៃ​នោះ
I was feeling so miserable.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​ណាស់។
I thought about just dying.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
But then I saw you on stage.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើឆាក
You were singing a song no one was hearing…
អ្នកច្រៀងចម្រៀងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់
with such a happy face.
ញញឹមយ៉ាងរីករាយ
I don't know why, but when I heard you singing…
មិនដឹងមកពីមូលហេតុអ្វីទេ តែខ្ញុំឮអ្នកច្រៀង...
I thought I should live.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
For staying here by my side this very moment.
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
If I were alone…
បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង...
I would've been so scared.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងភ័យខ្លាច
I'll stay by your side, for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត
Lee Yeon gave it.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Li Yan បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I've dreamt of this moment so many times.
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​ពេល​នេះ​រាប់​មិន​អស់
But why today?
ហេតុអ្វីត្រូវមានថ្ងៃនេះ?
I…
ខ្ញុំ…
I was perverse from birth.
ខ្ញុំ​រឹងរូស និង​មាន​ឆន្ទៈ​តាំង​ពី​កើត​មក
I used to stumble at the pettiest misfortunes.
ដរាបណា​អ្នក​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច នោះ​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​បញ្ហា។
All my life…
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
I lived running from my past.
តែងតែគេចពីអតីតកាល
But don't intend to stumble or run anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពប់​ដួល ឬ​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ។
Because I have you.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នក។
Yeo-hee, what's wrong?
Ruxi មានរឿងអី?
I'm cold.
ខ្ញុំ​ផ្ដាសាយ
You're burning up!
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ!
What should I do, Yeon?
Ah Yan តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Smile a little.
គ្រាន់តែ​ញញឹម
Don't touch me.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
Until our wedding,
មុនពេលរៀបការរបស់យើង។
I'll save your dignity.
ខ្ញុំនឹងរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
-I'll get off here. -You aren't going home, ma'am?
- ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ - កញ្ញាមិនទៅផ្ទះទេ?
I'd like to walk.
ខ្ញុំចង់ដើរត្រឡប់មកវិញ
Let her off.
ដកនាងចេញ
Why is Yeo-hee running so late?
ហេតុអ្វី រូស៊ី មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
I hope nothing's happened to her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
No way.
នឹង​មិន
Lord Lee Yeon and Lee Rang are at the hotel too.
លោក Li Yan និង​លោក Li Lang ក៏​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ដែរ។
Eun-ho!
យល់ព្រម!
-Eun-ho. -Ma'am! What are you doing here?
-Enhao អ្នកគ្រប់គ្រងហាង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Who was that man just now?
តើបុរសនោះជានរណានៅពេលនេះ?
-Ryuhei Kato, the Chief Commissioner. -Your brother-in-law?
- Kato Ryuhei ប្រធានស្នងការ - ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
Yeah, but he's about to become my husband.
បាទ ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
Now what's that about?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They want me to marry that man.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
Eun-ho.
យល់ព្រម
You, listen to me carefully.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
That man…
បុរសនោះ…
isn't human.
មិនមែនមនុស្សទេ។
What do you mean the Chief Commissioner isn't human?
តើ​លោក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា អគ្គស្នងការ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស?
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
With my own eyes.
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
-Lord Lee Yeon! -Don't come!
-លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន! -កុំ​មក!
If he's not human, what is he?
បើគាត់មិនមែនជាមនុស្ស តើគាត់ជាអ្វី?
I don't know his original form.
ខ្ញុំមិនដឹងថាទម្រង់ពិតរបស់គាត់ជាអ្វីទេ។
But Eun-ho, don't ever get close to him.
ប៉ុន្តែ Enhao កុំចូលទៅជិតគាត់
Could this be the secret my sister saw?
តើនេះអាចជាអាថ៌កំបាំងដែលប្អូនស្រីខ្ញុំបានរកឃើញទេ?
She knew. That's why that bastard killed her.
នាង​ដឹង​រឿង​នោះ​រួច​ហើយ ទើប​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​សម្លាប់​នាង
Forget it, okay? You must forget.
បំភ្លេចវា អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចរឿងនេះ
-He's not someone you can deal with. -Then what should I do?
- អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សដូចគាត់បានទេ - តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Get married to the enemy of my sister and my country,
រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងជាសត្រូវរបស់ប្រទេសខ្ញុំ
and live deceiving myself?
តើអ្នករស់នៅក្នុងការបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ?
What the hell did we fight for?
តើយើងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
-This… -What about this dynamite?
- នេះ... - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប្រអប់ផ្ទុះនេះ?
I will do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
-Even if I must grab and die with him-- -Why would you, ma'am?
-សូម្បីតែខ្ញុំក៏ទាញគាត់ទៅសម្លាប់ជាមួយគ្នា... -អ្នកគ្រប់គ្រងហាង ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I…
ខ្ញុំ…
I've lived much longer than you can imagine.
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរជាងអ្នកគិត
I suffered all kinds of storms of life on this land.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ខ្យល់ និង​ភ្លៀង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​នេះ។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I still find Joseon to be beautiful.
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ខ្ញុំ កូរ៉េខាងជើងនៅតែស្រស់ស្អាត
And you fighting to protect it…
វិធី​ដែល​អ្នក​ការពារ​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង...
is seemingly beautiful to me.
វាក៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You can't do it alone.
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I have an idea.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
What?
អ្វី?
I said, I'll get married.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​រៀប​ការ
-Here. -The antidote?
- ផ្តល់ ថ្នាំបន្សាប?
-That girl gave it to you? -Yeah.
- តើក្មេងស្រីនោះឱ្យវាទៅអ្នកទេ? - អឹម
-Why? -In exchange for the ruler.
- ហេតុអ្វី? - ជាថ្នូរនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
-What? Gosh. -You yielded it to a Japanese demon?
- អ្វី? អូព្រះ - តើអ្នកពិតជាបានប្រគល់វាទៅឱ្យសត្វចម្លែកជប៉ុនមែនទេ?
Well, yeah. I needed to save you guys first, no?
បាទ ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះអ្នកជាមុនសិន
Do you think it's really an antidote?
តើអ្នកគិតថានេះពិតជាការព្យាបាលមែនទេ?
I wouldn't know.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
What do you think it is?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I say it's an antidote.
វាគួរតែជាថ្នាំបន្សាប
Don't eat it.
កុំ​ញ៉ាំ
-You wouldn't save us. I don't trust you. -Same here.
- អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះយើងទេខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក - គ្នាទៅវិញទៅមក
At the very least, don't gamble with Hong-joo's life.
យ៉ាងហោចណាស់កុំលេងល្បែងជាមួយស្រាក្រហម
If we're gambling.
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់លេងល្បែង
-Hey! -This would be one, right?
-ជំរាបសួរ! - តើនេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីបង្ហាញវត្តមានមែនទេ?
-Yeon! -Goodness.
- អាយ៉ាន! -អួ​ព្រះ​ជួយ
If I don't wake up, it's poison.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល
Crazy fool.
មនុស្សឆ្កួត
What do we do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Yeon.
អាយ៉ាន
Oh, shit.
ខូច
Let's go, let's go!
ឆាប់ទៅ!
Hey, hey, I saved you. I did!
ហេ ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​មែន!
I saved you this time! I did!
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​លើក​នេះ​ពិត​ជា​!
Gosh, you idiot!
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​ល្ងង់!
You ran over to us earlier, like, all--
អ្នកគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់មកជួយសង្គ្រោះយើង
It was super cool, right?
ឡូយណាស់មែនទេ?
I just happened upon you two, that's all.
ខ្ញុំទើបតែជួបអ្នក។
Don't get the wrong idea.
កុំមានមនោសញ្ចេតនា
Way to ruin a good compliment.
ការសរសើរដ៏ល្អទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
We each serve a different boss.
យើងម្នាក់ៗគឺជាម្ចាស់របស់គាត់។
If they become enemies, we have no choice but to fight.
បើ​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ​នឹង​គ្នា យើង​អាច​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Say that when that actually happens.
ចូរនិយាយរហូតដល់ពេលនោះ
Now, we're one big family of roomies.
ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារមិត្តរួមបន្ទប់
Me, Jae-yoo, and…
ខ្ញុំ Zaiyu និង...
Hey, what's your name?
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Well, just call me whatever. I'm fine with "hey" or "underboss."
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ហេ" ឬ "ចៅហ្វាយនាយ"
-You don't have a name? -Just tell us.
- អត់មានឈ្មោះទេ? -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
-I don't want to say. -You serious?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why not? We survived death together, no?
ម៉េចមិននិយាយ? យើង​ជា​បង​ប្អូន​ដែល​ចែក​រំលែក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​វេទនា។
-Lee M-- Yeon. -A what? "Yeon"?
លី... យាន - អ្វី? "គែម"?
-Wh-- -Lee! Mi-yeon!
-បាទ... -លី! មីយន់!
Well, you have a pretty name for a bandit gang member.
ចោរពិតជាមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
Hey! Boss gave me that name.
ហេ ចៅហ្វាយខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យខ្ញុំ។
"Lee" after boss' surname. "Mi" for rice. "Yeon" for relationships.
"លី" គឺជានាមត្រកូលរបស់កូនប្រុសច្បង "មី" មានន័យថាស្រូវហើយ "យាន" មានន័យថាវាសនា។
It means to eat rice heartily and live a long life. Geez!
អត្ថន័យ​គឺ​ការ​ញ៉ាំ​បាយ​ឲ្យ​បាន​ចិត្ត ​នឹង​នាំ​ឲ្យ​អាយុ​វែង!
-All right, Mi-yeon. -Mi-yeon, paw!
- យល់ហើយ Mi Yuan - Mi Yuan ចាប់ដៃ!
Mi-yeon or Lee Yeon: potato potahto! And Hong-joo is even tackier, you--
មិនថា Mi Yuan ឬ Li Yan សុទ្ធតែដូចគ្នា! "ស្រាក្រហម" ជាឈ្មោះដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាងនេះទៅទៀត អ្នក...
-But Lord Lee Rang-- -Wait!
- ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ Li Lang... - រង់ចាំ!
-You think boss and his missus is safe? -Oh, right!
-ថៅកែ និងមិត្តស្រីគាត់សុខសប្បាយទេ? -បាទ!
Lord Lee Yeon will kill me if something happens to him!
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​លោក លី យ៉ាន នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Yeon…
អា យ៉ាន…
Yeon!
អាយ៉ាន់!
Moo-yeong, what do we do?
Wuying តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Yeon is--
Ah Yan គាត់...
Hey! Why, that's nothing to joke about!
សួស្តី! តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​លេង​សើច​បាន!
Sorry. This was an antidote after all.
សូមអភ័យទោស នេះពិតជាថ្នាំបន្សាប
-Moo-yeong, let's hurry and take it. -Oh, no.
- Wuying តោះញ៉ាំវាឱ្យលឿន - កុំអត់ធ្មត់
Not for free.
មិនឥតគិតថ្លៃ
What do you mean?
តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
What are they like?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
Aside from the fox, the others are weak from drinking poison.
លើកលែងតែកញ្ជ្រោង មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្សោយពីការពុល។
-Is that so? -But I gave him the antidote.
- បាទ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱ្យគាត់ថ្នាំបន្សាប
-Why, you crazy-- -Yuki always has a reason.
-ឯងឆ្កួត... -You Qi តែងតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងក្នុងការធ្វើរឿង។
What reason, what?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Ta-da!
មើល!
I exchanged the antidote for this.
ខ្ញុំបានដោះដូរថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគសម្រាប់រឿងនេះ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
It's the real deal!
វាជាការពិត!
It's really it!
វា​ជា​ការពិត!
-What are they plotting? -Guess they need an ally.
- តើអ្វីជាល្បិចរបស់ពួកគេ? - ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្ត
And the other two? How were they?
ចុះ​ពីរ​នាក់​ទៀត​វិញ? តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
I fought the female mountain god.
ខ្ញុំ​បាន​ច្បាំង​នឹង​ទេពធីតា​ភ្នំ​ស្រី​នោះ។
She was pretty tough, despite the poison.
នាង​នៅ​តែ​រឹង​មាំ ទោះ​បី​នាង​ត្រូវ​ពុល​ក៏​ដោយ
Yet you still gave them the antidote?
ចុះ​អ្នក​នៅ​តែ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដល់​គេ?
Well, they don't know what you can do, Nyudo.
គេ​មិន​ដឹង​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ឯង​ទេ ចូល​តាវ
More excellent bodies the better.
រាងកាយខ្លាំងជាង កាន់តែល្អ។
You've got a point.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
Hold on to this, Yuki.
Yu Qi សូមរក្សាសុវត្ថិភាព
Give me the antidote.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប
-On one condition. -A condition?
- មានលក្ខខណ្ឌ - មានលក្ខខណ្ឌ?
You two made it this far for my treasures, huh?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ ​ដើម្បី​កំណប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
But we have a mutual enemy now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានសត្រូវរួម
The mercenaries.
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល
I'll give you the antidote and you catch them with me.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ ហើយ​អ្នក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចាប់​ពួកគេ។
-That's my condition. -Geez. I'm all in.
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ រាប់ខ្ញុំចូល។
Cheon Moo-yeong.
Qian Wuying
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
You think I'm doing this because you're so adorable?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
Even if we end each other, we must get out first, no?
ទោះ​ត្រូវ​តស៊ូ​ដល់​ស្លាប់​ក៏ ​ត្រូវ​ចេញ​មុន​ដែរ​មែន​ទេ?
And one of the treasures you're so obsessed with is in their hands.
ហើយ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ដែល​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង ​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ពួក​គេ
Swallow your ego and take it.
ទុកមោទនភាពរបស់អ្នកហើយទទួលយកវា។
Mercenaries or not, if I were Yeon, I'd have left you to die.
ដាក់​ក្រុម​ស៊ីឈ្នួល​មួយ​ឡែក​សិន បើ​ខ្ញុំ​ជា អា​យ៉ាន ខ្ញុំ​មិន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
You're red-white mask.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សពាក់ម៉ាស់ក្រហម និងស
Why would you try to save me too?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
I need your talents.
ខ្ញុំត្រូវការទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
The girl we saw earlier.
ក្មេងស្រីដែលយើងបានឃើញពីមុន
She's a demon who controls snow and ice. You control fire.
វាជាបិសាចដែលគ្រប់គ្រងទឹកកក និងព្រិល ប៉ុន្តែអ្នកអាចគ្រប់គ្រងភ្លើងបាន។
And what if the mountain gods chip in?
ចុះ​បើ​ព្រះ​ភ្នំ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​គេ?
Four Japanese demons and two mountain gods, it's six to one.
សត្វចម្លែកជប៉ុនបួនក្បាល និងព្រះភ្នំពីរអាចវាយអ្នក ពីប្រាំមួយទៅមួយ។
That's the real goal of this operation.
នេះគឺជាគោលបំណងពិតប្រាកដនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
But what if Hong-joo and Moo-yeong sides with us?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Red Wine និង Shadowless រួមកម្លាំងជាមួយយើង?
What if this becomes a battle between the mercenaries and the mountain gods?
ចុះ​បើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា ​សមរភូមិ​រវាង​ក្រុម​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​និង​ព្រះ​ភ្នំ?
How many wishes do I have left?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ឱកាស​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត?
Wishes?
ប្រាថ្នា?
I still have some left, right?
នៅសល់ប៉ុន្មានដង?
This is my last wish.
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Get out of this room.
ចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
And stay as far away as you can.
អ្នកទៅកាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
No.
មិនចង់បាន
Then promise me one thing.
បន្ទាប់មកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
If I change…
បើខ្ញុំប្រែ...
Kill me with your own hands.
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
No.
ទេ
I'll die with you.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ជាមួយអ្នក
Foxes only love one woman until the day they die.
កញ្ជ្រោងនឹងស្រឡាញ់ស្ត្រីតែម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់
You know, I really liked Gyeongseong.
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងប៉េកាំងខ្លាំងណាស់
The lights at the club.
ភ្លើងក្លឹប
The gorgeous stage costumes.
ឈុតឆាកស្អាតៗ
The jewels at our boutique.
គ្រឿងអលង្ការពីហាងយើងខ្ញុំ
It was filled with sparkles everywhere.
គ្រប់ទីកន្លែងគឺភ្លឺ
But what shined the brightest in Gyeongseong was…
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ភ្លឺ​ជាង​គេ​នៅ​ក្នុង​រាជធានី...
It was you, Lee Rang.
គឺអ្នក លី ឡាង
Yeo-hee. Yeo-hee!
រូស៊ី រូស៊ី!
She's still breathing but-- No, don't die!
នៅតែដកដង្ហើម ប៉ុន្តែកុំស្លាប់!
Yeo-hee, wake up. Wake up!
Ruxi ភ្ញាក់ឡើង!
Lord Lee Rang.
លីឡាងមនុស្សពេញវ័យ
-Boss. -Lord Lee Rang.
- ចៅហ្វាយ - ព្រះអម្ចាស់លីឡាង
Honey, I cooked some jeon for you!
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​ឯង​ញ៉ាំ!
My goodness! Don't drink on an empty stomach!
ព្រះអើយ! កុំផឹកពេលពោះទទេ!
I find your unconditional kindness quite frightening at times.
ខ្ញុំគិតថាការថែទាំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក គឺពិតជាគួរឱ្យខ្លាចពេលខ្លះ
I'm frightening?
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
I wonder how a kind person like you can endure living with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សចិត្តល្អដូចអ្នក អាចទ្រាំរស់នៅជាមួយខ្ញុំ បានយ៉ាងម៉េចទេ។
I'm proud of myself too.
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងផងដែរ។
I still find you amazing.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកមិនគួរឱ្យជឿ
If not you, who else could endure it?
ក្រៅ​ពី​អ្នក តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​អាច​កាន់​បាន?
Being the owner of the Stream of the Dead. A job that is heavy as hell.
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់​ដែល​ចៅហ្វាយ​សានទូច​ត្រូវ​ទទួល
An owner in name only.
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មេ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ឈ្មោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm more like a powerless warden.
ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​ការពារ​គ្មាន​អំណាច។
Neither allowed to interfere in the human world,
ក៏មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងពិភពមនុស្សបានដែរ។
nor completely neglect it.
មិនអាចព្រងើយកន្តើយទាំងស្រុងបានទេ។
I can't fight nor protect anyone.
មិនអាចប្រយុទ្ធ មិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
But you raised those kids instead.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចិញ្ចឹមកូនទាំងនោះ
Though Moo-yeong got a bit crooked in the very end.
ទោះបីជាចុងក្រោយ Wuying បានដើរខុសផ្លូវក៏ដោយ។
They were all good mountain gods.
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ល្អ​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
And you were a good teacher.
អ្នកក៏ជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់ដែរ។
A good teacher, you say?
គ្រូល្អ?
That's why I believe they'll make the right choice in the end. They will win.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ពួក​គេ ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ឈ្នះ
Am I drunk?
តើខ្ញុំស្រវឹងទេ?
You look handsome for some reason.
អ្នកមើលទៅសង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ
Really? Have another drink.
ពិតជា? ផឹកមួយទៀត
We're out of drinks. I'll go get some more.
អត់មានស្រាទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកទៀត។
-Honey. -Yes?
- ប្តី ?
Want to go to the theater tomorrow?
តើអ្នកចង់ទៅរោងកុនថ្ងៃស្អែកទេ?
-To the theater? You will? -Yeah.
- ល្ខោន? តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ? - អឹម
Yeon once told me this.
A Yan ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
To go out and see the world instead of just being pent-up in here.
ចេញទៅក្រៅ មើលពិភពលោកឲ្យបានច្រើន កុំស្នាក់នៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ
Well, I'd love to! I'll be right back.
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់ទៅ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I wonder if the King of Five Paths will come to the theater.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្តេចនៃផ្លូវទាំងប្រាំនឹងមករោងមហោស្រព
I must find out what's unfolding around the stone and ruler.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Guardian Stone និង Golden Ruler
This guy knows how to cure her?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​អាច​ព្យាបាល​នាង​បាន?
Hurry and tell him, Mr. Jindo.
លោក Jindao ប្រាប់គាត់ឱ្យលឿន។
Tell me! Or else, you're coming with me to die!
ប្រាប់​ខ្ញុំ! បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ!
An innocent mermaid can't be sacrificed in a fight between our bosses, no?
មិនចាំបាច់លះបង់សត្វមច្ឆាស្លូតត្រង់ ក្នុងសមរភូមិរវាងចៅហ្វាយនាយពីរ ទេមែនទេ?
You don't want that either, huh?
អ្នកក៏មិនចង់ដែរមែនទេ?
I just happened to hear something.
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្វីមួយ
A Yacha?
យ៉ាកសា?
What if we get unlucky and one of our guys get hurt?
ចុះ ​បើ​យើង​សំណាង ​ហើយ​ម្នាក់​ឯង​ត្រូវ​រង​របួស?
Don't leave the room if possible. But if someone gets bitten…
ព្យាយាម​កុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់ បើ​មាន​គេ​ខាំ…
Give them some brewed iris pistil.
ដាំ​ផ្កា​អាយរីស​ឱ្យ​ឆ្អិន រួច​ឱ្យ​ទឹក​ផឹក
A pistil of an iris. Will that work?
តើ pistils នៃ iris មានប្រយោជន៍ទេ?
Moo-yeong created the demon, so it should work.
សត្វចម្លែកនេះត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយ Wuying វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គួរតែដំណើរការ។
How do we get that at this hour? Even if we go outside--
យឺតពេលហើយ តើយើងអាចរកសត្វល្អិតនៅឯណា? ទោះយើងចេញទៅក្រៅ...
We must save her before it's too late.
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-You're sleeping? -It's in the hotel restaurant!
- តើអ្នកគេងទេ? - នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ!
Bonjour, mademoiselle. Bonjour, monsieur.
អស់លោក លោកស្រី ជំរាបសួរបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
It's a French restaurant. I saw saffron in the cupboard.
វាជាភោជនីយដ្ឋានបារាំង ហើយខ្ញុំបានឃើញ crocuses នៅលើទូ
-Sharp? -It's a type of spice in the iris family.
- ផ្កាក្រហម? - នោះគឺជាគ្រឿងទេសដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Iris
I'll go get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា
You're going there when it's full of Yachas now?
មានយ៉ាកសានៅគ្រប់ទីកន្លែង តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
-I must go. -Take me with you then!
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ - បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
-I'll go too. -Hey!
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ - ហេ!
-Why should I go there? -We're a family.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ? - យើងជាគ្រួសារមួយ។
I'm sorry, but my life isn't mine.
សុំទោស ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
-It's Madame Ryu's. -We have no time. Let's go.
- វាមកពី Willow Pavilion - អត់មានពេលទេ តោះទៅ។
Take care of Mrs. Boss.
ថែរក្សាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយឱ្យបានល្អ
Please hang in there until I get back.
សូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
They're having a damn feast, huh?
ពួកគេគ្រាន់តែរីករាយនឹងពិធីបុណ្យមួយ។
How do we get past them?
តើយើងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
Their movements are slower than before.
ចលនារបស់ពួកគេបានថយចុះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
Where do you think you're going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Lord Lee Rang!
លី ឡាង ពេញវ័យ!
They can't even see that?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ពី​ជិត​នោះ​?
They can't see us without the light. They only react to noises.
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងនៅក្នុងទីងងឹតទេ យើង គ្រាន់តែឆ្លើយតបនឹងសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
So we approach them in silence?
យើងលួចមើលគេ?
No. We'll use that to our advantage.
ទេ យើង​នឹង​ទាញ​យក​វា​ដោយ​បញ្ច្រាស
Shin-ju, get the iris from the restaurant.
Shen Ji អ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន ហើយយកផ្កាអាយរីស
We'll lure them to one side in the loudest way possible.
យើង​បាន​បញ្ឆោត​ពួកគេ​មួយ​ឡែក​តាម​វិធី​ដែល​រំខាន​បំផុត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Should I just scream with all my might?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់ខ្ញុំទេ?
-If you do, Shin-ju will be in danger. -Then?
- នោះនឹងធ្វើឱ្យ Shen Hui មានគ្រោះថ្នាក់ ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The record player.
អ្នកលេងកំណត់ត្រា
Let's move it over there and lure them.
ចូរយើងផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ ហើយទាក់ទាញពួកគេនៅទីនោះ
At the sound of music, they'll swarm there.
ពេល​គេ​ឮ​ភ្លេង គេ​នឹង​ស្ទុះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ
So what's the plan now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Look here. Out of the four mercenaries, the poison bender is dead.
មើល​ចុះ អ្នក​ដែល​បំពុល​សមាជិក​ក្រុម​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​ទាំង​បួន​នាក់​នោះ​ស្លាប់​ហើយ។
So he's a goner.
កុំគិតអំពីគាត់
Now it's the three of them and the three of us.
ឥឡូវនេះវាជាបីក្នុងចំណោមពួកគេ ធៀបនឹងយើងបីនាក់ហើយ។
What are their powers?
តើ​គេ​ចេះ​អក្សរ​អ្វី?
The first one is Yuki-onna, the snow lady.
ទីមួយគឺក្មេងស្រីព្រិល
You guys saw her earlier.
អ្នកធ្លាប់ជួបនាងពីមុនមក
The second guy's name was, Gamma-ray. Something with "gamma."
ទី​២​ឈ្មោះ​អ្វី ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​«Toad»​មួយ​ចំនួន
-Oogama, that's what she said. -She's right. It's Oogama.
- toad យក្ស នាងមានន័យថា toad យក្ស ។ - បាទ toad យក្ស។
And what's that?
តើ​វា​ជា​អ្វី?
A centuries-old Japanese toad demon.
សត្វកកេរជប៉ុនមួយក្បាល ដែលរស់នៅរាប់រយឆ្នាំ
I've read about it.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅ
He's an airhead who's just strong.
គាត់មានចិត្តសាមញ្ញ និងអវយវៈលូតលាស់បានល្អ
OOGAMA: A GIANT TOAD DEMON FROM JAPANESE FABLES
(Toad: សត្វស្វា toad យក្សក្នុងរឿងខ្មោចជប៉ុន)
-I'll take care of him. -Sure.
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ - គ្មានបញ្ហាទេ។
The problem is the third guy. Gosh, I don't know his name or power.
បញ្ហា​ទី​បី ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ ឬ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​គាត់​ទេ។
And he seems to be the boss.
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាអ្នកដឹកនាំ
Oh, well. I'll deal with this one.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់
How will you catch all three?
តើអ្នកចាប់សត្វចម្លែកបីក្នុងពេលតែមួយដោយរបៀបណា?
Well, I gave them the golden ruler, so they should come for the stone now.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មាស​ដល់​គេ ដូច្នេះ​គេ​មក​ចាប់​ថ្ម​អ្នក​យាម។
I'll be the bait.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ
Is that necessary? They must be looking for you too.
តើវាចាំបាច់ទេ? ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកអ្នកផងដែរ។
-They'll come find you. -Gosh.
- ពួកគេនឹងមករកអ្នក - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
I don't have time to sit back and wait, you hear?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​អង្គុយ​រង់ចាំ​ទេ​ដឹង?
Because some prick let a Yacha loose at the hotel.
ព្រោះ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ខ្លះ ​បញ្ចេញ​យ៉ាក​សា​ក្នុង​សណ្ឋាគារ
-Damn it. Then let's all go together. -It's fine.
- ខូចវា តោះទៅជាមួយគ្នា - មិនចាំបាច់ទេ។
Even if you took the antidote, it'll take some time to take effect.
ទោះបីជាអ្នកលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីមានប្រសិទ្ធភាព។
I'll lure them in. In the meantime, you guys recover.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​យក​កម្លាំង​របស់​អ្នក​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
-Yeon. -Yeah?
- អាយ៉ា ន់ ?
-Just in case. -Wh-- Goodness.
- គ្រាន់តែក្នុងករណី - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Really?
ពិតជា?
Hey, why give me a gun when they aren't even humans, huh?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ?
If things go awry, you must call me.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ
I'm not a kid. Here, take this back.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ ឲ្យ​វា​យក​មក​វិញ។
-Yeon! -Yeah?
- អាយ៉ាន! - អឹម?
Just one last thing.
ហើយរឿងចុងក្រោយមួយ។
Yeah, all right. I'll be back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Excuse me!
សួស្តី!
-Please take me with you. -Get lost.
- សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក - ចេញពីទីនេះ
You beat me up earlier, remember?
ពីមុនអ្នកវាយខ្ញុំនៅចាំទេ?
-You not sorry? -Get lost.
- តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ? -ទៅ​ឆ្ងាយ
Don't be like that. Let's make it out together.
មកទៀតហើយ តោះបែកគ្នា
-I'll help out. -Don't touch it!
- ខ្ញុំអាចជួយបាន - កុំប៉ះវា!
Shush!
ស៊យ!
I'll kill you.
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង
I'll be invisible.
ខ្ញុំនឹងលាក់វា។
President?
ប្រធាន?
President, it's me.
ប្រធាន​គឺ​ខ្ញុំ
Hurry, hurry!
រត់!
Don't come here, you!
កុំមកទីនេះ ហេ!
Boss, quick! Turn it on!
ចៅហ្វាយអើយ បើកអ្នកលេងកំណត់ត្រា!
I'm not the kind to die in a place like this!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ!
Stop pushing!
កុំច្របាច់ខ្ញុំ!
Geez.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Where the hell are they? Damn it!
តើ​គេ​ទៅ​ណា? ពិតជា!
What's this smell?
តើក្លិននេះចូលចិត្តអ្វី?
I definitely know this smell.
ខ្ញុំប្រាកដជាធុំក្លិនវា។
What's this now?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
-I've seen this old man somewhere. -At Myoyeongak, sir.
- ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញបុរសចំណាស់នេះនៅកន្លែងណាមួយ - នៅ Miaoyuan Pavilion លោកម្ចាស់។
Oh, right! I remember you.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចាំអ្នក។
You're an indigenous god?
តើអ្នកជាព្រះដើមឬ?
Yes, sir. But where on earth are we?
បាទ ប៉ុន្តែតើកន្លែងនេះនៅឯណា?
-Why am I suddenly in the woods? -Why don't you tell me?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកព្រៃភ្លាមៗ? - ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនេះ។
-How did you get in here? -Well.
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? -ខ្ញុំ…
I was at the hotel until a while ago.
ពេលនេះខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ
But monsters started chasing me, so I jumped into an open room and…
បិសាចចាប់ផ្តើមដេញតាមខ្ញុំ ទើបខ្ញុំលោតចូលបន្ទប់ដែលមានទ្វារចំហ...
Goodness, how pathetic.
ព្រះអើយគួរឲ្យអាណិតណាស់
This place is more dangerous.
វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
It's teeming with Japanese demons.
សត្វចម្លែកជប៉ុនមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
Sir! Could you please take me with you?
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
I sprained my ankle while running from the monsters.
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង​ពេល​រត់​ពី​សត្វ​ចម្លែក
Gosh, I'm too busy for you to bother me like this.
ព្រះអើយ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកនៅតែចង់បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំបែបនេះ។
Geez. Get on.
ពិត​ជា​ឡើង​មក
-Thank you, sir. -Geez.
- សូមអរគុណ -gosh
How?
មក​ដោយ​របៀបណា?
The poison bender from earlier smelled just like you.
សត្វចម្លែកដែលមានជាតិពុលពីមុន មានក្លិនដូចអ្នកដែរ។
A strangely unpleasant sweet smell.
រសជាតិ​ផ្អែម​ប្លែក និង​មិន​រីករាយ
This?
តើនេះឬ?
Caramels? You're one of the mercenaries.
ការ៉ាមែល? អ្នកគឺជាសមាជិកនៃក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល
-You're quite fast. -Are you the boss?
- ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺលឿនណាស់ - តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំទេ?
My name is Nyudo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Rudo
Onyudo.
នីយូដូដ៏អស្ចារ្យ
-I like you. -You're not my type.
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក - អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
What?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is my body there?
ហេតុអ្វីបានជារូបកាយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
You see, Onyudo has a meaning.
ឈ្មោះ Da Ru Dao មានអត្ថន័យ។
It means, I'm a body-switching demon.
វាមានន័យថាខ្ញុំជាបិសាចដែលអាចប្តូរសាកសពបាន។
ONYUDO: A BODY-SWITCHING DEMON FROM JAPANESE FABLES
(Daichi: សត្វចម្លែកដែលអាចផ្លាស់ប្តូរសាកសពនៅក្នុងភាសាជប៉ុន Kaitan)
What do you think? Do you like my new body?
ចុះវាវិញ? តើអ្នកចូលចិត្តរាងកាយថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
My goodness.
ពិត
Give me back my nice body.
ប្រគល់រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំមកវិញ
Oh, dear.
អួ​ព្រះ​ជួយ
You just had to stab me with a sword, didn't you?
នរណា​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​កាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ដាវ មែន​ទេ?
You think you're above us, huh?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងយើងទេ?
Being a mountain god of Joseon means nothing.
ព្រះភ្នំរបស់កូរ៉េ គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
By the way, where is the treasure?
និយាយអីញ្ចឹងតើកំណប់នៅឯណា?
I'll never give it to you pricks.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសត្វតិរច្ឆានទេ។
What? Darn it.
អ្វី? ខូច
Where did you put the treasure?
តើអ្នកទុកកំណប់នៅឯណា?
It's not there?
មិនមែនលើអ្នកទេ?
It can't be…
មិនអាចទៅរួច…
Hey, stop it. It's just going to weigh me down.
ឈប់​ដាក់​វា​ទៅ វា​នឹង​បង្កើន​បន្ទុក​របស់​ខ្ញុំ
Shit.
ខូច
-The treasure's not with me. -Is that so?
- ទ្រព្យសម្បត្តិមិននៅជាមួយខ្ញុំ ទេ?
Guess the others have it then.
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ពីរ​នាក់​ទៀត។
No!
មិនចង់!
You can't.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Boss, hurry and turn it on!
ចៅហ្វាយអើយ បើកអ្នកលេងកំណត់ត្រា!
Where did that bastard go?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ទៅ​ណា?
I will kill you with my own hands.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
I wonder if Hong-joo and Moo-yeong are safe.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្រា​ក្រហម​និង Wuying មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់
What if he pretends to be me?
ចុះបើគាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
My treasure has been stolen, and my body is in this state.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
I don't even know if Rang is alive.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អាឡាង នៅរស់ ឬស្លាប់ទេ។
Where did everything start to fall apart?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ធ្លាក់​ចុះ​ទៅ​ណា?
Is she still alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
I can hear her breathing.
ខ្ញុំអាចឮការដកដង្ហើម
What if she turns into a monster and tries to eat us?
ចុះ ​បើ​នាង​ក្លាយ​ជា​បិសាច ​ចង់​ស៊ី​យើង?
-It's fine, as long as she's breathing. -This is getting me so anxious.
- ដរាបណានាងដកដង្ហើមនាងនឹងមិនអីទេ។ - ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
-What about Jae-yoo? -He went to find Madame Ryu.
- Jae Woo នៅឯណា? -គាត់បានទៅជួបប្រធាន Liu Ge
I want to leave! I don't want to die in a place like this!
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ! មិនចង់ស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ!
-Orchid! -Just leave her be.
- ស្មៅខៀវ! -ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
He said not to go out.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Move, you little brat. Staying in here is terrifying!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ​ស្រី​ស្អាត​មក​ដល់​នេះ​ឯង!
You don't know what's out there!
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ!
-Madame Ryu might be back. -I'm not letting you out.
-ប្រហែលជា Liuge Chang ត្រលប់មកវិញហើយ ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Did you forget Lord Lee Yeon and Lord Lee Rang saving you?
តើអ្នកភ្លេចទេថា លោកគ្រូ Li Yan និង Master Li Lang បានជួយសង្គ្រោះអ្នក?
I owe them my life too!
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គេ​មួយ​ជីវិត!
-So annoying. -Don't get too upset.
- វារំខានណាស់។ - កុំបារម្ភ។
If she stops breathing, I'll finish her.
បើនាងស្លាប់ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នាង
We can't die in vain at a place like this.
យើងមិនអាចស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Close it!
បិទទ្វារ!
Saffron, saffron…
បាសាហ្វាណា…
Saffron.
បាសាហ្វាណា
Okay, got it.
បានរកឃើញវា។
I don't want to die! I don't want to die!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
Hey, you prick! Get it together.
Asshole, រីករាយ!
Hey, get it together! Calm down!
រួសរាន់ឡើង ហើយស្ងប់ស្ងាត់!
I'm sorry, but I'm going!
សុំទោស ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញហើយ!
No!
ទេ!
Go. Go!
ឆាប់ទៅ!
Do you think we'll get out of here?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល
Strangely, I have a bad feeling.
ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រមាន​ដ៏​អាក្រក់
Just like the morning of the mountain god exam.
ដូចពេលព្រឹកដែលព្រះភ្នំត្រូវបានជ្រើសរើស
-But you passed the exam. -Instead, I lost what I loved the most.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
You guys.
អ្នក
You didn't lose me.
អ្នកមិនបានបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
I've only had eyes for you.
ខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Hong-joo, you only had eyes for Lee Yeon.
ស្រាក្រហម អ្នកមានតែលីយ៉ាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
But I only had eyes for you all along.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
I wanted you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
Though I knew you wouldn't be mine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជារបស់ខ្ញុំ
Why do first loves always go wrong?
ហេតុអ្វីស្នេហាដំបូងមិនដែលចប់?
Because it's your first love?
ព្រោះវាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
What would you do if your first love took the treasure for herself?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ប្រសិន​បើ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​អ្នក​យក​កំណប់​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់ ?
Well, that's a difficult one.
សំណួរនេះពិបាកឆ្លើយណាស់។
Better than losing it to Yeon.
វាប្រសើរជាងចាញ់ A Yan
-Guys. -Yeon!
- អ្នកទាំងពីរ - អាយ៉ាន!
Why are you alone? What about the mercenaries?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? ចុះ​ក្រុម​ស៊ីឈ្នួល​វិញ?
Well, I was ambushed by them.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្ទាក់​ចាប់
Don't tell me you ran away.
តើអ្នកបានរត់ចេញទេ?
-Instead, I found their hideout. -Where?
- ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ - នៅឯណា?
But how are you guys feeling? Has the poison been fully neutralized?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើ​ឥទ្ធិពល​នៃ​ជាតិពុល​បាន​រលត់​ទាំងស្រុង​ហើយ​ឬ​នៅ?
The bleeding has stopped, but we're not fully recovered yet.
ឈាម​បាន​ឈប់ ប៉ុន្តែ​រាងកាយ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​
Good. I'll lure them to our hideout.
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
Well, let's hurry. Now is our chance.
តោះ ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ
Nyudo!
អាចារ្យ!
It's the mercenaries.
វាជាក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល
If I attract their attention now, I'll be dead meat.
បើ​គេ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
I can't fight them with this body.
រាងកាយនេះមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេបានទេ។
Nyudo!
អាចារ្យ!
Hey, Nyudo isn't here.
ច្រកចូលមិននៅទីនេះទេ។
How strange.
ពិតជាចំលែក
-I heard footsteps nearby. -Maybe it's one of the mountain gods.
- ខ្ញុំបានលឺច្បាស់នូវស្នាមជើងនៅជិត - ប្រហែលជាវាជាព្រះភ្នំមួយ។
I hope it's the nine-tailed fox.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន
-Here. -Please!
- នៅទីនេះ - សូម!
Please go elsewhere!
សូមទៅកន្លែងផ្សេង!
I don't think he's here.
គាត់មិនគួរនៅទីនេះទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
Hold on.
ល។
Perhaps, this may be an opportunity.
ប្រហែលជានេះជាឱកាសមួយ។
They don't know our bodies switched.
ពួកគេមិនដឹងថាយើងប្តូរសាកសពទេ។
But if they find out…
ប៉ុន្តែ​ពេល​រក​ឃើញ​...
Over here!
ផ្លូវ​នេះ!
-Nyudo!
- អាចារ្យ !
Hey, where were you?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
What's with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Charge forward!
ទៅ!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Hang on to me!
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ!
-Lord Lee Rang. -Shin-ju, you got it?
-Lord Li Lang -Shen Ji តើអ្នកបានទទួលរបស់ហើយឬនៅ?
-Let's go. -He was bitten!
- តោះទៅ - គាត់ត្រូវបានគេខាំ!
-Let's go together. -You son of a--
- តោះទៅជាមួយគ្នា - សត្វតិរច្ឆាន
I didn't mean to put you at risk!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​!
-Why you-- -We save the living!
-តើអ្នក... -យើងជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត!
Yes, the living.
បាទ អ្នករស់នៅ
What should we do, Boss?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
-Come here, you bastard! -Let's go together!
- មកនេះឯង ! - តោះទៅជាមួយគ្នា!
Just die!
ទៅ​នរក!
Help me, help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-What are you doing? -We've waited long enough.
-តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - យើងបានរង់ចាំយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Lord Lee Rang isn't coming! -He will!
- ព្រះអង្គម្ចាស់លីឡាងនឹងមិនយាងមកទេ! -គាត់​នឹង!
What happens if he doesn't?
ចុះបើគាត់មិនមក?
Madame always said to live or to die is our own decision to make.
នាយកខុទ្ទកាល័យតែងតែបង្រៀនយើង ថាជីវិតនិងការស្លាប់គឺសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
-I want to live. -Let's wait a little longer.
- ខ្ញុំចង់រស់នៅ - ចាំបន្តិចទៀត។
-Move! -Stop it!
-ថយចេញ! -ឈប់!
-Orchid! -You stay out of this.
- បងស្រីឡានកាវ! - កុំបារម្ភ
I'm sorry.
សុំទោស
What's with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I asked you a question.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអ្វីមួយ
What do you mean?
តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
What's with the injury?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបួសរបស់អ្នក?
The nine-tailed fox got to me.
រងរបួសដោយកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
Idiot. Nyudo's an idiot.
ល្ងង់​ចូល​តាវ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
And after all that bragging.
ខ្ញុំបានអួតអំពីវាពីមុនមក។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
By the way, are you really Nyudo?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាជនជាតិតាវមែនទេ?
-What? -You can just switch bodies with the fox.
- អ្វី? - អ្នកអាចប្តូរសាកសពជាមួយកញ្ជ្រោងនោះ។
Don't tell me.
តើវាអាចជា
It's been switched.
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
Gosh. Without Ushiuchibo, we can't tell his original form.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បើគ្មាន Niudafang យើងមិនអាចឃើញទម្រង់ពិតរបស់គាត់បានទេ។
You're right.
នោះជាសិទ្ធិ
If you really are Nyudo, why didn't you switch bodies with him?
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​តាវ​មែន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្ដូរ​រូប​កាយ​ជាមួយ​គាត់?
That bastard knows more about us than we thought.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះស្គាល់យើងច្បាស់ជាងយើងគិតទៅទៀត។
-He even knows about my power. -How did he know?
- គាត់ថែមទាំងស្គាល់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ - តើគាត់អាចដឹងបានដោយរបៀបណា?
That reminds me.
នេះរំឭកខ្ញុំអំពី
He did know about me too.
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
Shouldn't we tell boss?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ប្រធានក្រុមទេ?
Boss?
អ្នកដឹកនាំ?
Where's the boss? You should know.
តើមេដឹកនាំនៅឯណា? អ្វីដែលអ្នកគួរដឹង
The bastard who stole my body wasn't the boss?
តើ​មនុស្ស​ក្បត់​ដែល​លួច​យក​រូប​កាយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ឬ?
Shinigami Mercenaries has five members, not four.
មានសមាជិកប្រាំនាក់នៃក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់ មិនមែនបួននាក់ទេ។
Then where is--
ចុះគាត់នៅឯណា...
Don't tell me.
តើវាអាចជា...
And the mercenaries?
ចុះ​ក្រុម​ស៊ីឈ្នួល​វិញ?
Still no word from them?
មិនទាន់មានដំណឹងពីគេទេ?
Their boss is at the Bando Hotel.
អ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺនៅសណ្ឋាគារ Bando
Satori is?
ត្រាស់ដឹង?
Yes. Now that Satori has joined the game,
មែនហើយ ពេលនេះ Satoru បានចូលរួមលេងហ្គេមហើយ។
for people and demons alike, that hotel…
សម្រាប់មនុស្ស និងសត្វចម្លែក សណ្ឋាគារនោះ...
will be a slaughterhouse.
នឹងក្លាយជាកន្លែងសត្តឃាត
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
From now on, you can't take one step out of this room.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបន្ទប់ឡើយ។
Until you die.
រហូតដល់​ស្លាប់
Hong-joo!
ស្រា!
How disappointing.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
What is the reason Moo-yeong…
Wuying មកដល់សម័យនេះ...
-Cheon Moo-yeong! -…came to this era?
- Qian Wuying! -...ដើម្បីអ្វី?
Don't you have an idea?
ដឹងអត់?
He's trying to awaken something with the golden ruler.
គាត់ចង់ដាស់អ្វីមួយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
It can't be! He can't wake that up!
មិនអាច! គាត់មិនអាចដាស់រឿងនោះបានឡើយ!
Don't even think of having hope.
កុំ​គិត​អំពី​ការ​បង្កើន​ក្តី​សង្ឃឹម
Don't die, Moo-yeong.
កុំស្លាប់អី Wuying
Please have my back, so I can fight.
សូម​ជួយ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ផង ឲ្យ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​អស់​ពី​កម្លាំង​ចិត្ត
TRANSLATED BY TIFFANY HWANG
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin